软件优化：
（1）上传当前版本（除数据外的代码）至github main分支，commit：add t-f plot, UI layout。
（2）专门编写DATA-Structure.md，介绍软件现在兼容读取的数据类型，尤其是每种格式的数据结构、文件名是否有要求？导出的数据格式、结构、文件名默认规范？导出的音频文件格式、结构、文件名默认规范？
（3）导出数据时，现在导出的是tdms。请增加一种选项：npz。可在下列列表中选中输出文件的格式，默认npz。导出的npz结构与软件读取的npz结构类似（包括phase_data、sample_rate、starttime、npts等，starttime即文件名时间，npts代表该文件中总的采样点数）。下拉列表可放在refresh按钮右侧。

（4）增加功能：手动在图中标记初至（标记振动信号到达时刻）。
交互方式：1. 键盘按住ctrl，同时鼠标右击，则时域图中出现一条蓝色竖线，定义该线对应的时刻为振动信号到达时刻。2. 出现蓝色竖线后，键盘按住ctrl同时点击键盘向左/向右的箭头，蓝色竖线左右移动，移动步长为0.3 ms。
标记初至后，在最下方状态栏显示标记的初至时间，例如：First arrival time。
导出当前显示的波形至本地时，在npz结构中添加“arrival_time”一项。如果有标记初至时间，则将初至时间存储到npz文件中，例如：“arrival_time”：20260304155621.2333。精确到0.0001s。如果没有标记，则存储None或空着。
读取一个npz文件时，在最下方状态栏显示该数据文件的采样率、arrival_time、总时长（单位s）等头文件信息。
完成后，编写2026-4-15-mark_arrival_time.md。

（5）
增加功能：标记信号窗样本类型。
手动标记该信号窗的样本类型（从下拉框里选择，鼠标放到大类标签选项中时，弹出小类选项框；也可以手动输入）。
在“Files manaement”参数框中添加一个下拉列表兼输入框，即可从列表中选择样本类型，又可手动输入；若为空，则不标记。

样本类型分为五大类：
下拉框中的样本类型及其代码：
第一大类：断丝。格式：BK+PCCP管内径（单位分米）。细分BK14、BK12、BK40三种。
第二大类：平稳的流噪声。格式：F+流速，细分F0，F052，F065，F130四种。
第三大类：非平稳的流噪声。格式：F+流速+a/b/c…，细分F0a，F052a，F065a，F130a四种。
第四大类：锤击。格式：HM+PCCP管内径（单位分米），细分HM12，HM14两种。
第五大类：其他。代码：OT。

导出当前正在显示的时域信号窗的原始信号到本地（该功能已有）时，在导出的npz文件结构中添加type,其值为样本类型代码（若未标记，幅值None或不赋值）（同步更新README-DATA-Structure.md）。

如果没有标记信号窗样本类型，导出到本地的文件名规范不变，依然例如：FIP-200K-20260323T103125.631.npz；如果标记了信号窗样本类型，导出到本地的文件名规范为：样本标签+。。。。。。，例如：BK-FIP-200K-20260323T103125.631.npz。

（5）制作样本目录。 如果标记了信号窗样本类型，导出原始数据到本地同时，制作样本目录表格（如果已有，在已有文件内补充）。表格诸列含义：
样本类型（编码，例如BK14）+文件起始时间（格式：）+信号初至时刻（格式：，如果没有到时，则该项为文件起始时间）+文件时长（单位s）+数据采样率（单位kHz）+样本ID。样本ID为：样本类型编码+“-”+信号初至时刻（格式：，如果没有到时，则该项为文件起始时间），例如BK14-260327-152715.000。注意目录表格中各列的宽度足够，保证阅读时，每列内容显示全。

